Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен сізге бетіңізге уәде беремін
Жаңа оқу жылы
Мен солай сезіндім, бірақ— Мен бұлай болатынын білдім,
Мен екінші курста сабақ ауыстырған кезде— 2-В сыныбы 2-Б сыныбы бірақ біз жаңа оқу жылына сынып ауыстырғандықтан, Хаяшида мырза енді менің сынып жетекшім емес болды.
Менің сыныбым Хаяшида мырзамен ажырасып кетті.
Мм, түскі ас... Ым, түскі ас... (Ер оқушы А) Тезірек!
Түн
Үлкен қос тартылған сэндвич сатылды! Олар қос тартылған ет сэндвичін сатады!
Мен ұтылмаймын, мен қуырылған картоп салатын бутербродпын! Не болса да! Мен қуырылған тауық етінен жасалған сэндвич аламын!
Доп сенің досың! Мен әлемді таң қалдыруға дайынмын!
Әлемді таң қалдыруға бел байлады
Эй, оның бір жас үлкен екені рас па? Әй, оның бір саты жоғары екені рас па?
Сонда ол бір жылды қайталайды ма? Неліктен? Таң қалды Е, неге дуб деп аталады?
Мен оның шоги ойнайтынын естідім. Мен сенімді емеспін. Мен олар шоги ойнап жатыр ма, әлде басқа нәрсе ме, түсінбеймін.
Не? Қарттардың ойыны емес пе? Бұл не? Шоги дегеніміз не?
Атаң осылай істейді емес пе?
Шоги? ойын? Үйде?
Ол жынды ма? Сол себепті қайталап отыр ма? Ол сонша мектепті тастап кеткендіктен бе?
Демек, бұл көшірме болды ма? Мектепті жіберіп алу ше?
Әй, солай болды ма? Ху~ Дұрыс.
Мен-мен бұл жерден кетемін. Сонымен... кеттік.
Сабақтар ауысқанда, менің сыныптастарым бірден топтар құрады. Сыныптағы балалар —
Сіз сыныпты ауыстырған кезде сіз топқа айналасыз.
Мен сияқты батылдығы немесе дағдысы жоқ жеңілген адам қалай оларға енді қосылуы керек? Ал қазірдің өзінде аяқталған нәрседе -
Менде секіруге батылым да, дағдым да жоқ, сондықтан мен жақсы емеспін...
Мен не істеуім керек...
Эй, кіре аласың ба?
Әй, мен сенімен отырсам қайтеді?
Солай ма? Бұл солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл туралы көбірек уайымдамаңыз... Жоқ, жоқ. Қалыптырақ және аз ынталы.
Ей, бірге тамақтансақ болады ма? Ей, мен сенімен тамақтансам жақсы ма?
Дәл осылай... Дәл солай, тегіс...
Егер мұны әдеттегідей орындау мүмкін болса... Мен мұны істей алатын болсам,
11 жыл Түскі асты жалғыз жеме! Мен 11 жыл бойы түскі асты өзім жемейтін едім!
Жоқ. Бұл мүмкін емес. Жоқ... Мен алмаймын... Мен тістеймін... Мен тістеп алатыныма сенімдімін. Ах...
Сөздерден сүрінемін.
Міне, мен осылай болады деп ойладым. Міне, мен күткенім осы болды.
Мен тек тыныштықпен жалғыз шыдауым керек. Сізге тек уақытыңызды қайтадан жалғыз өткізу керек.
2 жыл Екі жыл қалды... Бар болғаны екі жыл қалды. Тағы екі жыл.
730 күн
17520 сағат Жалғыз қалғаныма екі жыл ғана қалды. 1 051 200 минут
63 072 000 секунд
Одан да көп — Ең бастысы, сыныпты жылжыту турнирі маусым айында басталады,
Дәл қазір мен маусым айында басталатын рейтингтік матчқа және менің алдымдағы жаңа ойыншы матчына назар аударып жатырмын.
және мен жаңа ойыншылар турниріндегі алдағы матчтарыма назар аударуым керек.
Шоги Холл
Рейтингтік сәйкестік Менің С1 сыныбымда барлығы 34 адам бар.
С1 сыныбында 34 ойыншы бар, соның ішінде мен.
Сол уақыт ішінде мен бір жыл бойы... Олардың ішінде он матч лотерея арқылы ұйымдастырылады.
Лотерея арқылы анықталған комбинациялармен 10 ойын ойнаңыз.
Тек үздік екі ойыншы B2 деңгейіне көтеріледі. Үздік екеуі ғана В2 деңгейіне көтерілуді шешеді.
Никайдудың есімі матчтар кестесінде болған жоқ. Никайдоның есімі бұл шайқас кестесінде жоқ...
Мұның мәні неде, Кирияма?! Сіз нені айтып тұрсыз, Кирияма?
Мен білмеймін! Менен сұрама!
Сіз қазір Сендагаядасыз ба? Мен қазір барамын! Күте тұрыңыз! Сіз қазір Сендагаядасыз ба? Мен келе жатырмын! Мені күт!
Сендагая Шоги Холл
Енді біз жаңа ойыншылар турнирінде соқтығысуымыз керек.
Егер бұл орын алса, менің жаңа ойыншылар матчында жеңіске жетуден басқа амалым қалмайды.
Бір қызығы, сен екеуміз... Мен В блогында болсам, сенің А блогында болғаның өте жаман,
Ол А блогына және В блогына бөлінген, бірақ...
Сізге тек финалға өту жеткілікті! , бірақ финалда кездесуіміз үшін жеңісті жалғастыруымыз керек! B блогы B блогы Блок Блок Никайду Никайду Кирияма Кирияма
Мұнда->
Бір секунд күтіңіз! Сіз жай ғана финалды айттыңыз ба?! Күте тұрыңыз, финалға дейін дедіңіз бе?
Маған үзіліс беріңіз! Сәлем! Мұнда!
Дөрекі пайымдаудың да мәні бар! Жедел шешім қабылдауда да шектеулер бар!
Мен тек шындықты айтып тұрмын!
А-а-а... (Никаидо) Шықпа, Кирияма!
Сынба, Кирияма!
Біздің аңыз... Екеуінің аңызы —
тек басы. Бұл тек бастамасы ғана
Сонымен... Аңыз?
Ал неге «біздікі»?! Дәлірек айтсақ, екі адам дегенді қалай түсінесіңдер? Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл
Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау
Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Дылдау Дылдау Дылдау Дылдау Джигл Джигл Джигл
Дылдау Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Джигл Дылдау Джигл Дылдау Джигл Джигл Ааа... Танысқаныма қуаныштымын~
Y-Иә. Оны асыға күтуде.
Иә. Мен қолымнан келгеннің бәрін істеуім керек. Иә, барымызды салайық.
Өйткені екеуіне де қолымнан келетіні осы Руки шайқасы да, рейтинг шайқасы да—
Руки турнирі және сыныпты жылжыту турнирі. Менің қолымнан келетіні дәл қазір...
Хмм, а?
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық...бір-бірден нөлден бастап Мен бар күшімді саламын.
Бірінші шаршыдан бастап бір-бір қимыл...
Бір уақытта бір қимыл... Бірінен соң бірі...
Сәлем Кирияма! Сәлем, Кирияма!
Дәл осы жерде ұстаңыз!
Күте тұрыңыз! Эй! (Нөл) Эх!
Ки-ри-я-ма-теме Кирияма, сен бейбақ...
Не... Мұғалім? сен не істеп жатырсың Не-Не... Хаяшида мырза? Сен не істеп жатырсың?
Сіз бірге болған студенттерді тастап кетпеуіңіз керек. Студент, оны жай қалдырмаңыз, солай ма?
Маған бәрібір! Бәрі ақымақ!
Егер оқушы маған осылай қараса, мен не істеуім керек? Студенттің бұл жүзін жасағанын көргенде мен тағы не істеуім керек?!
Жүгіріп келуден басқа амалың жоқ! Мен оның артынан жүгіруім керек!
Хмф, сәлем!
Қарға!
A- «Солай» сияқты тұлға? A- Қандай бет? Сонымен... бұл қандай бетке ұқсайды?
Мынадай бет! Бұл сияқты! Тусл Бұл бет, мынау (нөл) гяа
Сонымен, м... Сонымен... (Хаяшида) Иә? а?
Иә? Не?
Биыл менің мұғалімім болмасаңыз да, менімен түскі ас ішуіңіз дұрыс па? сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Алдыңғы сыныптың мұғалімі биыл да былтырғы студенттермен кешкі ас ішті...
Жарайды. Жақсы.
Мен бұрынғы интроверт оқушымның мұңды жүзін жаңа ғана көрдім Белгілі бір жағдайларға байланысты қатысуға күндерім таусылып қалды.
«белгілі бір жағдайларға» байланысты қатысу талабынан әрең өткен. Мені біраз тұйық студенттердің жүздеріндегі бұлыңғыр өрнек алаңдатты... Егер сіз
— десеңіз Мен оларға мұны айтсам, олар: «Хаяшида мырза, тезірек оған барыңыз!» деді.
«Мұғалім, тез кетіңізші», - деді.
Кейіпкердің рөлін ойнап жатқанда, неге мені жеңіліске ұшырататын сияқтысың?
Менің акциямның бағасын кездейсоқ төмендету арқылы не?
Сіз шынымен қорыңызды көтеріп жатырсыз ба?
Биыл мен Рождестволық кешке шақырылған мұғалім болғым келеді. Себебі мені биылғы студенттердің шырша мерекесіне шақырғым келеді.
Мен де шарасызмын. Тіпті мұғалімдердің де шарасы жоқ.
Бірақ бәрібір, Бірақ кел, Кирияма, сен...
мұнда неге оралдың, Кирияма? Неге тағы келдіңіз?
Жаңа оқу жылының бірінші тоқсаны.
Жаңа оқу жылы, енді сіздің аң аулау мүмкіндігіңіз!
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Егер сіз қазір бар күшіңізді салмасаңыз, не істейсіз? Егер сіз қазір күш салмасаңыз, қашан әрекет етесіз?
...Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың. Бірақ сіз күш салып жатырсыз, солай ма?
Сонымен, мұғалім Сондықтан мен саған бұдан артық «қолыңнан келгеннің бәрін жаса» деп айта алмаймын.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Мен олай айта алмаймын
Сонымен менде бір идея болды. -де мұғалім ойланды
Шоги клубын жасайық. Шоги клубын құрайық
Ши... Шоги клубы? Ш-Шоги клубы?
Ал мен кеңесші боламын. ...онда мен кеңесші боламын
Сонда саған қарау маған жат емес еді. Егер солай болса, мен сізді мазалағаным таңқаларлық емес еді, солай ма?
Мен сенің кеңесшің болар едім. Өйткені ол кеңесші.
Жоқ... бірақ бұл оңай... Мұны айту оңай, бірақ...
5 адам жинап, кеңесші болса, клуб құруға болады. Бес мүше және кеңесшімен сіз клуб құра аласыз.
Иә, бірақ бәрібір... Жоқ, бірақ...
Бізге тағы төрт мүше табу керек. Тағы төрт адамды іздеңіз.
Табу? Қалай табыңыз? Сіз оны іздеймін дедіңіз... бірақ қалай?
Бөлшектерді ренжітпеңіз. Бәрібір іздеп көрейік.
Бірақ мен оларды оңай таба алмаймыз деп ойлаймын... Бірақ оны табу оңай емес.
Ах (Хаяшида) Бірақ... нені айтып тұрсың? Бірдеңе есіме түсті
О, уф, бұл ештеңе емес! А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Сәлем Кирияма Сәлем, Кирияма.
Тағы не істеп жатырсың? Неліктен жоғары сынып оқушысы бола отырып, тағы бір сурет салғыңыз келді?
Сіз орта мектеп оқушысы ретінде жаңадан бастауды ойлайсыз ба?
Түскі асты осылай баспалдақта жалғыз ішу керек пе? Бұлай баспалдақта жалғыз тамақ ішу керек пе?
Әрине, жоқ па, Кирияма? Жоқ, солай ма? Кирияма…
Иә Дұрыс.
Бұл мен қашпаймын дегенді білдіре ме? «Бұл мен қашып кетпегендей бола ма?»
«Егер мен тек қашып кетпеймін деп жүрсем ше?» Мен қашып кетпедім деп, не істеймін...
Шындық, Шындық... бұл менің жүрегімді көптен бері ауырлатты
бұл әрқашан менің ойыма ауыр салмақ түсіреді.
Мен шынымен де байқадым. Мен де мұны түсіндім.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, одан да ауыр болады. Осы қарқынмен бәрі мен үшін ауыр болады.
Дәл сол кезде маған тиді. Мен жалғыз осылай ойладым...
Мен ол сияқты жақсы араласа алсам,
Егер мен бәрімен араласа алсам -
қалай... қаншалықты... Маңызды емес... не болса да
Мен қандай бақыттымын... Мен қаншалықты бақытты бола аламын?
Мұғалім, шоги клубының кеңесшісі, сұрасам бола ма? Хаяшида мырза. Мен сенен shogi клубының кеңесшісі болуды сұрай аламын ба?
Әрине. Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Ал Кирияма, әрине, сіз білесіз... ...Ал Кирияма: Әрине солай емес пе?
Сіз мені де жаттықтырасыз, солай ма? Сіз маған да үйретесіз, солай ма?
Иә? Иә. Әрине. Не? А... иә, әрине
Иә! Міне! Иә! Міне келді~
Мен кәсіби коучингті тегін аламын! Тегін кәсіби нұсқау Иә!
Мен, мен, мен 4 деңгейлі әуесқой қабырғадан өткім келеді. Мен әуесқой 4-дан қабырғасынан асып кеткім келеді!
Мен Net Shogi 24-те жеңгім келетін бір жыныс бар! Internet Shogi 24 ойынында қиын ойыншы бар және мен жеңгім келеді.
Хаяшида мырза, осыдан бір минут бұрын сіздің мейірімділігіңіз мені еліктірді... Ұстаз, мейірбандығыңыз мені еліктірді...
Факультет кабинеті
Жоқ... жоқ... қосылуға ықылас жоқ... Ахх... N-Ешкім. Ешкім қосылғысы келмейді. Ахх...
Не? Шоги шынымен де кішкентай ма?
Барлығы: "Шоги? Кешіріңіз, мені қызықтырмайды." Барлығы "Шоги? Кешіріңіз"
«Шын мәнінде қызықтырмайды» деген нені білдіреді? !
Бұл не болды?
Мен оны қатты жақсы көрсем де... Мен шогиді қатты жақсы көрсем де...
Кешіріңіз. Кешіріңіз...
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ. Жоқ, сіз кешірім сұрайтын адам емессіз.
Жоқ... әйтеуір... Мен өзімді жауапкершілікті сезінемін...
Иә! Міне!
Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы
Ногучи!
Ногучи! (мүшелер) А?
Вафт
Бұл жерде тағы да сасық! *Орта мектептің үшінші курсы Тағы да сасық!
Хаяшида мырза, көптен бері көрмегелі жатырмын. Эй, Хаяшида-сенсэй, біраз болды.
Балалар, тағы не істеп жатырсыңдар? Кім-Балалар, бұл жолы не істеп жатырсыңдар?
Буып-түйілген Хахаха Көріп отырғаныңыздай, натто жиналуда.
Көріп отырғаныңыздай, біз натто жинап жатырмыз. Буып-түйілген
*Орта мектептің үшінші курсы Неліктен біз мектепте натто жейміз? Жарайды, бірақ мектепте неліктен наттоны «жинау» керек?
Хахаха Бұл солай...
Біз не істейміз, буға пісірілген соя бұршағын күріш сабанына орап, оны шамамен 40 градуста бір күн қалдырыңыз,
Алдымен буға пісірілген соя күріш сабанына оралады.
40 градус шамасында жылытып, бір тәулікке қалдырсаңыз...
Сабанға жабысқан Bacillus subtilis — сабандағы бацилланың сояға таралуына мүмкіндік береді,
Ашыту сояға ауысу және көбею арқылы жүреді...
және осы пролиферация арқылы ашыту жүреді.
И-иә. Мен «қалай істеп жатырсың?» деп сұраған жоқпын.
Мен сенен қалай деп сұрамадым.
Уау, бұл шынымен де натто! Уау, бұл шынымен де natto~
Жабысқақ Кейбіреулер ұсынылды
Сәлем, олар тамақтанып жатыр. Эй, сен оны жеп қойғансың ба?
Анда-санда, сен кідірмейсің. Сіз бір жерде өте адалсыз.
Қалай болғанда да, күріш сабанды қайдан алдың? Мына сабанды қайдан алдың?
Хахаха, бұл жақсы сұрақ.
*Орта мектептің үшінші курсы Өте жақсы сұрақ.
Ногучи Эйсаку
Орта мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Ногучи Эйсаку Ногучи Эйсаку Жоғары мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Жоғары мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Ногучи Эйсаку Ногучи Эйсаку Орта мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Жоғары мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Ногучи Эйсаку Ногучи Эйсаку Орта мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Жоғары мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Ногучи Эйсаку Ногучи Эйсаку Мен мұны дипломдық жұмысым үшін осында жасадым. Осы мақаланы жазу үшін—
Мен оны былтыр мектеп төбесінде күріш өсіріп жүріп жинадым. Ол былтыр шатырда күріш өсірген кезде жиналды.
Бір секунд күтіңіз! сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл не тезис? Бұл қандай қағаз? Ол не үшін?
Сіз оны кімге ұсынасыз?
Менің айтайын дегенім, бұл не үшін? Оны кімге тапсыруым керек?
Ал сіз мектепте өзін-өзі қамтамасыз етуді үйрене алмайсыз! Мектепте өзін-өзі қамтамасыз етпеу керек емес пе?
Мен неден бастарымды да білмеймін. Неден бастау керек?
Жоқ, күте тұрыңыз! Жоқ!
Мен бастапқы мақсатымды ұмытып кете жаздадым. Негізгі тақырыпты ұмытып қалдым~
Дұрыс!
Ногучи, сен шоги ойнай алмайсың ба? Ногучи, сен шоги ойнауды білесің бе?
Шоги...
Оны ойнауды жастайымнан атам үйреткен. Мен мұны кішкентай кезімде атамнан үйрендім...
Бірақ бұл шынымен де терең ойын, солай емес пе?
Жоқ, бұл терең ойын.
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Иә! Тыңдаңыздар, біз шоги клубын құруға тырысып жатырмыз, бірақ бес мүшені жинау қиынға соғып жатыр.
Ха, жоқ, мен қазір шоги клубын ашуды ойлап жүрмін.
Бес адамның жиналуының қажеті жоқ.
Бірақ енді бізде біреу бар! Ақыры бір адам болды!
Хахаха барлық жерде бірдей.
Біз бір қайықтамыз.
Біздің радиология бөлімшесінің өмір сүруіне қазір қауіп төніп тұр. Менің Afterburners клубымның жалғасуы қауіпті.
Осы қарқынмен клуб мамыр айында клуб бюджетінің жиналысында таратылуы мүмкін. Осы қарқынмен мамыр айында бюджет отырысы өтеді.
Бөлім жойылуы мүмкін.
Жер Не? не? Мүшелер көп болды, не болды?
Бірақ сізде көптеген мүшелер болды. Не болды?
Біздің аға буын өкілдерінің барлығы оқуын аяқтады. Жоғары сынып оқушыларының барлығы бітірді.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады. Біраз күте тұрыңыз, бұл адамдар сіздің үлкендеріңіз болды ма?
Ол мүшелердің бәрі сізден үлкен болды ғой?!
Екі жыл бұрын
Бұл ғылым бөлімі ме? Бұл ғылым клубы ма?
*Орта мектептің бірінші курсы
Мырза?! *Жоғары сынып оқушылары Сенпай? (Аға В) Жоқ, менеджер!
Жоқ, Президент!
Иә Уау Уау *Орта мектептің бірінші курсы *Жоғары сынып оқушылары *Жоғары сынып оқушылары Уау Ия Иә Уау Уау
Иә Уау Уау
Үйірмеге кірген күннен бастап— Үйірмеге келген күннен бастап, бірінші курста болсам да, мені «мырза» деп атайтын.
Мені бірінші курста оқып жүргенімде сенпай дедің...
Бэм!
Үйірме жұмысын жалғастырып, ғылым ғажайыптарын жас студенттерге жеткізгім келді, Әйтеуір бөлім аман қалды...
Ғылым ғажайыптарын жастарға жеткізгім келді.
Төрт адам болған соң ештеңе істей алмаймыз. бірақ төрт мүшесі ғана қалды, бәрі бітті.
Орта мектепте өзін-өзі қамтамасыз ету мүмкін бе? Ногучи Эйсаку Ногучи Эйсаку Осы дипломдық жұмысты аяқтай алсам... Осы дипломдық жұмыс орындалса...
Солай етсең де, ғылымның жақсылығын жеткізер ме екен... Бітірсең де, ғылымның қуанышын берер ме, білмеймін.
Ха~а
Бір секунд күтіңіз. Бір минут күтіңіз.
Міне! Иә, балалар
Балалар, неге бірігіп, бір клуб құрмасқа?
Неліктен оны бір бөлікке айналдырмасқа?
Бір мүше Төрт мүше Төрт мүше
Барлығы – 5 адам
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Иә!
Бұл мағынасы бар! Түсіндім!
Жарайды! Олай болса, көп созбай, матч ойнасақ қайтеді? Жарайсыңдар, көп созбай, неге жай ғана көрсетпейсіңдер?
Мен өзімді ұстадым, бірақ бұдан былай Кириямамен көп матч ойнай аламын!
Мен осы уақытқа дейін біраз тартындым, бірақ...
Бұдан былай Кириямамен қалағаныңызша көрсете аласыз.
Өйткені мен кеңесшімін. Себебі мен кеңесшімін~ Хехехе...
Ум, Ногучи. Мен сені таңғалдырғаным үшін кешірім сұрауым керек сияқты... Мм... Ногучи мырза, кешіріңіз.
Мен әрқашан қиындық туғызамын...
Мен бұған қатты қуандым.
Атам дүниеден өткеннен кейін мен қатты толқыдым.
Атам өмірден өткен соң ойнайтын адам таппадым.
Мен ұзақ уақыт меңзейтін ешкімді таба алмадым.
Оу? Оооох!
Мен әлі де жаңадан бастағанмын, бірақ маған да үйретесің бе, Кирияма? Мен бастаушымын деп айтуға ұяламын, бірақ...
Маған да айта аласыз ба? Кирияма-кун
Иә, әрине...
Әрине аламын. Бірлесіп күресу
Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы
Мектептен кейін жаратылыстану үйірмесі өзгерді. Осылайша, Afterburners клубы «Мектептен кейінгі Шоги» ғылыми клубына айналды.
Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы
Хоукаго Шоги ғылыми клубы (қысқартылған Шоги клубы) Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы
Немесе қысқаша айтқанда, Sho-sci клубы.
Клуб. Клуб, иә? Үйірме қызметі... Үйірме қызметі?
Ал шоги клубы. Ал шоги... о
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай. Мен айттым ғой.
Үйге қайтар жолда мұғалім... Үйге қайтар жолда...
Мен өз тәжірибемде бірдеңені уайымдаудан гөрі, оны істеу оңайырақ екенін байқадым. Менің тәжірибемде бұл туралы алаңдаудан гөрі босану оңайырақ.
Немесе бұл шамамен 80% дұрыс. Оның 80% дұрыс.
...осылай деді ол күліп. деді де, күлді.
Жаңа оқу жылы
Жауынгер
Менің жанымдағы орын әрқашан бос.
Не? Мен Кирияманың жанында отыруым керек пе? Иә? ! Көрші үй Кирияма? Жоқ, бұл маған ұнамайды.
Жоқ! Оны ұмыт!
Кешіріңіз, сэр? Мырза! Мырза! Иә, сэр, сэр, сэр!
Орындарды ауыстыра аламын ба? Орын... Орынымды ауыстыра аламын ба?
Оны өшір, Канеда. Қыңыр болмаңыз. Жүр, Канеда, ештеңе айтпа!
О, өтінемін? Әй, жақсы емес пе?
Канеда-кун, асығыңыз да, отырыңыз! Канеда, асығыңыз да, отырыңыз.
Орындар жоқ, сэр. Бұл жақсы емес пе? Басқа да ашық орындар бар. Жақсы, солай ма?
Жақсы, қалағаныңды істе! Әй, қалағаныңды істе!
Ия хехехе...
Жарайды, 4-Е сыныбы кетеді! Иә, 4/5 сынып, біз кетеміз.
Әй, тезірек отырыңыз! Әй, асығыңыз да, отырыңыз!
Осы жағдай орын алған сайын менде де осындай ойлар болады. Осындай кезде мен үнемі ойланып қаламын
Ұнамаса, жарайды, сәл үндемей тұр. Менің қасымда отырғың келмесе, жақсы.
Менің жолым болды, сенің қасыңдағы орындық ашық болды.
Бірақ сіз бұл туралы біраз тыныштық танытып, көрініс жасамайсыз ба?
Мен мұны ақылды түрде жасай аласыз ба деп ойладым. Канеда өте тітіркендіргіш.
Иә, ол әрқашан осылай.
Бірақ автобус қозғала бастағанда мен аздап жеңілдеп қалдым. Бірақ автобус тоқтаған соң, мен әрқашан жеңілдеп қалдым.
Өйткені, Өйткені үнемі қасымда болып, үнемі жеккөрінішті болғаннан жақсы.
бұл әлдеқайда оңай болды
мені жек көретін адамның қасында отыруға қарағанда. Мен өзімді әлдеқайда еркін сезінемін...
Жарайды. Біз қазір түскі ас ішеміз. Иә, міне, сіздің түскі ас қорабыңыз.
Жұмысты аяқтағаннан кейін ваннаға барыңыз да, 1:30-да автобусқа оралыңыз. 1:30-ға дейін дәретхананы және т.б. пайдаланып, автобусқа оралыңыз.
Ә... ә... білесің бе...
Жарайды, ендеше өз бетінше. Иә, онда сіз еркін әрекет ете аласыз.
Жұмыстан шығарылды! Таратылды!
Түсіру. Кешіріңіз...
Бұл туралы не істеуім керек? Мен мұнда не істеуім керек?
Өріс өте үлкен! Хиро Хараппа~ Ешқандай қашу аймағы жоқ па?
Ешқандай қашу аймағы жоқ.
Осындай тар жерде қораптағы түскі асты жалғыз ішу... Түскі асымды осылай кең далада жалғыз ішсем, мені көзге түсетіні сонша, мен өлемін.
Өлу үшін тым көзге түседі...
Сонымен қатар, егер мұғалім... Ең сорақысы, мұғалім мені тауып алса...
Эй Кирияма, сен неге жалғыз тамақ ішесің? Сәлем, Кирияма.
Неге жалғыз тамақ ішесің?
Бұл жақсы емес.
Неліктен Кирияманы сыртқа шығарасыз? Неліктен Кирияманы жоққа шығарасыз?
Келесі аптадағы сабақ тақырыбы... Мен келесі аптаның үй тапсырмасына міндетті түрде назар аударамын!
Бүгінгі тақырып: Кирияманы неге шеттетесіз?
Осыны шындап ойлаңыздар, бәріңіз! Байыпты ойланыңыз
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Е (С оқушысы) Бұл не?
Бұл не?
Бұл ең нашар болар еді. Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Сықырлау Барлығы мені жек көрсе, бұл өте қиын.
Оның үстіне көрмеге қою ештеңені шешпейді. Сықырлау
Бұл мені менсінбейтініме ғана назар аударады. Сықырлау
Иә, мен одан аулақ болғым келеді! Сықырлау
Мен не болса да одан аулақ болғым келеді!
Иә, сәл алыс, бірақ сонда барайық.
Бұл сәл алыс, бірақ мен сонда барамын.
Бәрі жақсы болады. Жарайды...
Жарайды... Бұл жұмыс істейді.
Тыныш және жүгірмеңіз. Айналаңызға жасырынып жүрмеңіз.
Кәдімгідей жай басып өтсем, мен ерекшеленбеймін. Баяу және сенімді жүрсеңіз, сізді байқамайды.
Әдетте, әдетте... Әдеттегідей...
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Жарайды, келдік.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз— Уф, суық!
Және ылғалды. Ылғалды
Аа, дұрыс. Мен оған таза файлды салсам болады ма?
Мен білемін! Мен таза файл қалтасын қойсам жақсы болады.
Уау, құмырсқалар көп! Құмырсқалар көп!
А... менің түскі қорапшама кірме
Менің түскі асыма жүгірмеңіз!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен оны алдым.
Оқу, оқу
Міне, кеттіңіз.
Ойланып қарашы, құмырсқалар кәмпиттерді қалай алып кетеді? Ойланып қарашы, құмырсқалар кәмпитті қалай тасиды?
Менің ойымша, олар оны жалап, алып кету үшін бір уақытта ұсақ бөлшектерді балқытады ма? Бірте-бірте жалап, балқытып, таситын шығар...
Кішкентай ауыздарымен... Сол кішкентай ауызбен...
Мен мұны әкемнің кітабынан көшірдім. 117 жазба әкемнің кітабынан көшірілген
117 жүрістегі мат...
О~ Сіз оны шештіңіз бе? 85 қозғалыс...
85 бір жылжытады?
Бұл керемет, Нөл Бұл керемет, Рей!
Мен оны кіші сыныпқа дейін шеше алмадым. Мен оны орта мектепке келгеннен кейін ғана шеше алдым.
Менің асырап алған әкем шоги ойыншысы. Мені қабылдаған әкем шоги болды.
Ол 19 жасында кәсіпқой болды. 19 жасында кәсіпқой...
Егер мен бұл мәселені шеше алсам— Әкем бақытты бола ма деп ойлаймын
егер мен де осы мәселені шешсем. Әкем қайтадан бақытты бола ма?
Жинал! Жүгір!
Не?! Сағат 1:30 болды ма?! О? Сағат 1:30 ба?
Иә! Мен тазалаған жоқпын! Жоқ! Мен тазалаған жоқпын!
Ум, мен бірдеңені ұмыттым ба? мм... Мм, бірдеңені ұмытып қалсаңыз...
А-а? Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Кәмпит! Бұл кішкентай ма?! Кәмпит! Бұл қазірдің өзінде кішкентай!
Керемет! 《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Мен білмедім. Мен білмедім...
Кішкентай болса да... Кішкентай болғанымен, құмырсқалар кәмпиттерді керемет жылдамдықпен еріте алады.
Ол кәмпитті керемет тез ерітеді.
Сәлем, Кирияма! Сәлем Кирияма
Сіз кешігіп қалдыңыз. Сен қайда болдың? Сіз кешіктіңіз! Сен қайда болдың?
9-эпизод Кешіріңіз
Мм, жуынатын бөлме толып кетті... Әжетханада адам көп...
Біз кетеміз. Мен кетемін
Отыратын көршісі әлі келмеген адам бар ма? Көрші үйде қайтып келмеген адам бар ма?
Иә, жақсы!
Иә? Кирияма, сенің көршің қайда? Иә? Кирияма: көрші не бар?
Жарайды. Мұнда басынан бастап ешкім болған жоқ.
Аа, жарайды, басынан жоқ еді.
Иә. Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Сонда бәріміз осындамыз, иә? Жарайды, онда бәріміз дайынбыз. Кеттік.
Жер
Ә... ә... білесің бе... Иә, иә
«Басынан бері мұнда ешкім болған жоқ». Басынан емес...
Жауап берген сәтте тамағымда түйіршік пайда болды. Осылай деп жауап берген сәтте кеудемде түйін пайда болды.
Мен одан жанымдағы орын өмір бойы бос қала ма деп сұрағым келді. Мұғалім, менің қасымдағы адам—
Бұл орын мәңгілікке бос қала ма?
Жарайды. Келесі, 5-орын. Сугаварамен матч. Иә, келесі орын №5, мен Сугавара-кунға қарсы ойнаймын.
Мен үшін бұл сиқырлы билет болды.
Сәттілік. Өтінемін
Менде сол билет болғанша, Егер сізде бұл билет болса,
Біреу міндетті түрде— біреу әрқашан,
Автоматты түрде— автоматты түрде,
менің қарсыма отыр. Ол сіздің алдыңызда отырады.
Мен әртүрлі адамдарды кездестірдім. Мен кездестірген неше түрлі адамдар болды.
Қап! Бұл кішкентай жырау кім?!
Каа! Бұл несі, қатынның баласы?
Сіз өте жақсысыз! Шиш! Бұл өте күшті, солай емес пе? Эй!
Хун, қарғыс атсын!
Құрсын. Мен сенімен вокзалға дейін барамын, өйткені қараңғы.
Мен сені вокзалға апарамын. Қазірдің өзінде қараңғы.
Міне, мынаны іш. Іш! Көрдіңіз бе?
Сізге ыстық шоколад ұнайды ма? Қарғыс атсын! Сізге какао ұнайды ма? Сәлем!
Рахмет. Аа, көп рахмет.
Хехе (Нөл) Мейірімді жандар да... Әрине...
Кейбіреулер мейірімді болды.
Және, әрине...
Сен өте нашарсың. Не, сен әлсізсің бе?
Кода мырзаның орнында— Мен Коуда мырзаның сізді шәкірті етіп алғанын естісем де.
Мен үшидеши болды деп естідім...
...біреулер мені ұнатпады. Кейбір адамдар мені жек көреді...
Бірақ біз шайқасуды жалғастыра бергенде, алдымызда біреу міндетті түрде отырды. Бірақ мен төбелескенімде, менің алдымда әрқашан біреу отыратын.
Бұл сіздің билетіңіз «Бұл билет».
Сіз осы билетті ұстаған кезде— Бұл билет менде болғанша,
Менің тиесілі жерім бар Мен бір жерге тиесілімін.
Бұл билет менің өмірлік тірегім болды.
Ешқайда жетудің қажеті жоқ... Маған ешқайда келудің қажеті жоқ еді.
Мен мінуді жалғастыра алар едім. Тек мінуді жалғастыра білу жеткілікті...
Бұл маған жақсы болды.
Осы пойыздан түссем, барар жерім қалмас еді. Осы пойыздан түссем, енді маған орын болмайды.
Осы билет мені ертеңге апарады. Тек осы билет мені ертеңге апарады
Менің өмірім соған байланысты болғандықтан, мен бұл билетті ұстауға тура келді. Өлсем де сені жібере алмаймын...
Біз қорғауымыз керек... Мен оны қорғауым керек...
кез келген жағдайда. Оның орнына...
Кирияма Кирияма Кирияма… Эй Кирияма… Кирияма. Кирияма. Кирияма!
Сәлем, Кирияма!
Кирияма! Кирияма! (Нөл) Ах
Сіз не үшін аралықтасыз? Неліктен көңілсізсің?
Төмен отырыңыз! Тезірек отырыңыз!
Ол шабуылға шықты, бұл керемет болды! Ол қозғалды! Бұл керемет!
Хмм (Исса Мацумото) Ооо!
Жақсы қадам - ​​5-3 қадамнан бас тарту! P-5c+ ойынын құрбандық ретінде ойнау тамаша қадам болды!
Егер Gx5c және R-7g кейіннен кейін не болады?
Бір ақшаға 77 шыбынмен не істер едің?
Кирияма, сен қалай ойлайсың? Кирияма, сен оны қалай көресің?
Қанша уақыт қалды?
Шоги айдаһар Фухимото сегіз минут уақыт алады. Кирю Фуджимото 8 минутта, оның ағасы 3 минутқа жетпей қалды.
Үлкен ағаға үш минуттан аз уақыт қалды.
7 Ол Жеті ұшқыштың басынан дөңес соқты. R-7g ойынына қатысты, пешканы дәл алдына тастау арқылы оны басып тастаңыз.
Содан кейін G-6d орындау арқылы бастаманы алыңыз. 6. Бірінші қимылды жасап, оны қабылдаңыз.
G-6d? P*7c емес пе? 6 алтын кесінді? 7 Бұл үш қадам емес пе?
Егер сіз мұны істесеңіз, B*6b сізді қиын жағдайда қалдырар еді.
Бұл жағдайда 6 шаршы қиын болады.
Мен өзгерген сияқты емеспін.
Мен өзгерген жоқпын.
Және— Сондай-ақ,
айналамдағы адамдар да өзгерген жоқ. Менің айналамдағы адамдар өзгерген сияқты емес.
Мені ес-түссіз қалдыратын күндер... Күн сайын ойнап-ойнап жүріп, басым айналып кеткендей болды,
Шарасыз нұсқау, нұсқау...
Мен көрсеткендей...
бір күні менімен бірге бір жерге басқа адамдар да бара жатқанын түсіндім. Бір күні кенеттен...
Бір жарық бағытына қарай бет алғандармен...
Жарық қай жерде. Мен бірге саяхаттап жүргенімізді түсіндім.
Жарқыраған метеорлық жауын сияқты
Бүгін де - Бүгін де,
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
қарсы алдымда біреу отыр.
Менің алдымда бір адам отырды.
Олар балық үйірмесі сияқты бірігеді
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Тағы бір жаңа оқиға басталады. Тағы бір жаңа оқиға басталады
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Жарқыраған нұрға қарай саяхатымыз жалғасады. Біздің саяхатымыз жарық бағытына қарай жалғасады.
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Жауынгер
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Көп ұзамай өрт сөнеді
Жалындаған бір шоқты қалдыру
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Сурет: Хагио Мото
Наурыздағы арыстан «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмін тамашалағандарыңызға рахмет.
Қарағаныңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory